从东京到wakatama到冲绳岛，日本的covid-19正在边缘蔓延扩散

周五，因为不断增长的covid-19人数，日本正在高度警惕，包括在钻石公主号上至少39个病例。

因为病例显示疾病可能在全国范围内传播，健康部门启动了一个全面调查-在一个神奈川的感染女士病例

另外，和歌山县官方在周五，让一个70余岁的老人确诊了病毒并且在一个危险的境地。他承认首先在xx市的医院就诊，在那里一个50岁的医生已经在周四确诊感染了病毒

现在无法确定这位在二月一日发病并且在二月六日住进医院的老人在之前有没有去别的地方，目前这位七十老人已经去了别的医院

html(超文本标记语言)是一门阐释网页架构的解释型语言

简史
    在1990年，在李博士在他的网页版本中，李博士定义了超文本的理念,并在接下来的几年内通过SGML的基础上标记完善。在IETF开始最后在1993年定义HTML以及以及一些过渡草案引导1995nian 的版本2.0，
为了发展web，在1994年李博士创建了W3。在1996年，W3C商议了HTML的工作然后出版了HTML3.2的建议在一年后。html4.0在1999年被推出接着在2000年成为了iso的标准
    在那个时候，W3C为了支持XHTML几乎放弃了HTML,促使建立了一个独立的叫做WHATWG的2004年。多亏了WHATWG,HTML5的工作得以继续：两个组织在2008年发布了第一个草案并在2014年规范化

